♪I'd rather soar like a mayfly in another dimension♪
♪ខ្ញុំចង់លោតដូចមេអំបៅក្នុងវិមាត្រមួយផ្សេងទៀត♪
♪Restart my life and gaze at the rainbow together♪
♪ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ ហើយសម្លឹងមើលឥន្ទធនូជាមួយគ្នា♪
♪I do not regret my promise to you♪
♪ ខ្ញុំមិនស្ដាយពាក្យសន្យានឹងអ្នកឡើយ ♪
=My Deepest Dream=
= សុបិន្តដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ =
(For a long time,)
(យូរហើយ,)
(I've been having this dream.)
(ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​នេះ។ )
(The dream feels so real,)
(សុបិន​ពិត​ជា​ពិត​មែន)
(and so long.)
(ហើយយូរ។ )
(It often makes me feel like)
(ជារឿយៗវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍)
(it is part of my life.)
(វាជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ )
(However, I will eventually wake up from the dream,)
(ទោះជាយ៉ាងណា ទីបំផុតខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ពីសុបិន)
(just like lies will eventually be debunked.)
(ដូចជាការកុហកនៅទីបំផុតនឹងត្រូវបានលុបចោល។ )
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
You just got kidnapped
អ្នកទើបតែត្រូវបានចាប់ពង្រត់
after a few days you reached Jinghai.
បន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃអ្នកបានទៅដល់ Jinghai ។
You remembered the characteristic of the suspect
អ្នក​នឹក​ឃើញ​ពី​លក្ខណៈ​របស់​ជន​សង្ស័យ
and spotted his plan,
ហើយបានឃើញផែនការរបស់គាត់
also, you managed to escape from him.
អ្នកក៏រត់គេចពីគាត់ដែរ។
I knew you were lying.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហក។
So, I wouldn't put my men at risk to keep a watch out
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ប្រថុយ​ប្រថាន​ដើម្បី​ប្រយ័ត្ន​ឡើយ។
for the suspect.
សម្រាប់ជនសង្ស័យ។
Captain Ding,
ប្រធានក្រុម Ding
I think we should go.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ។
The information she provided is too specific.
ព័ត៌មានដែលនាងផ្តល់គឺជាក់លាក់ពេក។
This concerns
នេះ​ជា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
the safety of five innocent girls.
សុវត្ថិភាព​របស់​ក្មេង​ស្រី​ស្លូត​ត្រង់​ប្រាំ​នាក់​។
Go and get ready.
ទៅ​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន។
We will take action tonight.
យើងនឹងចាត់វិធានការនៅយប់នេះ។
Deploy officers around the hotel where Chen Ningmeng works.
ដាក់ពង្រាយមន្ត្រីនៅជុំវិញសណ្ឋាគារដែល Chen Ningmeng ធ្វើការ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you, Captain Ding.
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម Ding ។
Have I seen you before?
តើខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនទេ?
Chen Ningmeng is out.
Chen Ningmeng ចេញ។
She is off work.
នាងឈប់ធ្វើការ។
Unit One, pay attention.
ឯកតាទី 1 សូមយកចិត្តទុកដាក់។
Chen Ningmeng has gotten off work.
Chen Ningmeng ឈប់ពីការងារ។
Follow her.
តាមនាង។
Roger that.
Roger ថា។
Sir,
លោកម្ចាស់
Xinxin Home, please.
Xinxin Home សូម។
This will be the crime scene tomorrow night.
នេះ​នឹង​ជា​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Tonight,
យប់នេះ
maybe someone will scout the place.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នឹងរុករកកន្លែងនោះ។
We will stake out here tonight then.
យើងនឹងភ្នាល់នៅទីនេះនៅយប់នេះ។
(October 6, 2021)
(ថ្ងៃទី 6 ខែតុលា ឆ្នាំ 2021)
Tan Jiao.
តាន់ ជៀវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
My brother has strong self-discipline and knows what he's doing.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានវិន័យខ្លួនឯងខ្លាំង ហើយដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
He is dependable in every way.
គាត់គឺអាចទុកចិត្តបានក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ។
I got it! I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!  ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
I got my favourite band's concert tickets.
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រប្រគុំតន្ត្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
See, the tickets are here.
សូមមើល សំបុត្រគឺនៅទីនេះ។
(Jinghai, To Rockers Rock Band Live Performance)
(Jinghai, To Rockers Rock Band ការសម្តែងផ្ទាល់)
I remember it now.
(Jinghai, To Rockers Rock Band Live Performance) ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
Did this band cover a song
តើ​ក្រុម​នេះ​បាន​ច្រៀង​បទ​ចម្រៀង​ទេ?
"Try to Remember"?
"ព្យាយាមចងចាំ"?
They did.
ពួកគេ​បាន​ធ្វើ។
Tan Jiao, do you listen to their songs too?
Tan Jiao តើអ្នកស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ពួកគេដែរទេ?
I have listened before.
ខ្ញុំបានស្តាប់ពីមុនមក។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
you can sing this song well.
អ្នកអាចច្រៀងបទនេះបានល្អ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
It's my repertoire.
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ។
Tan Jiao,
តាន់ ចៀវ
how do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
When everything is resolved,
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ,
let's go to their concert together.
តោះទៅប្រគុំតន្ត្រីរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
Chen Ningmeng has been home since last night.
Chen Ningmeng បាន​មក​ផ្ទះ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
There is nothing suspicious going on around her house.
គ្មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​របស់​នាង​ឡើយ។
Retreat.
ដកថយ។
Waitress.
អ្នកបម្រើ។
We are ready to order.
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បញ្ជា។
Hi.
សួស្តី
I want everything
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
on this menu.
នៅលើម៉ឺនុយនេះ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
We will order later.
យើងនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Xiaoyu, are you feeding pigs?
Xiaoyu តើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមជ្រូកទេ?
How can we finish it?
តើយើងអាចបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
So...
ដូច្នេះ...
I...
ខ្ញុំ...
Something is not right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
What's going on with you today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
You invite me to such a fancy restaurant.
អ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋានដ៏ប្រណិតបែបនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
Didn't you have a blind date with a cop before?
តើអ្នកមិនមានណាត់ជួបជាមួយប៉ូលីសពីមុនទេ?
What is his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អី?
Shen Shiyan.
សេន ស៊ីយ៉ាន។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
So...
ដូច្នេះ...
Do you want Buddha's Temptation?
តើអ្នកចង់បានការល្បួងរបស់ព្រះពុទ្ធទេ?
We can order Boston lobster too.
យើងអាចបញ្ជាបង្កងបូស្តុនផងដែរ។
Order anything you want. My treat.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Yu,
យូ
is there anything
តើមានអ្វី
we can't tell each other?
យើងមិនអាចប្រាប់គ្នាបានទេ?
The thing is...
រឿងគឺ...
I think I have a crush on someone!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់!
Just like those
ដូចអ្នកទាំងនោះដែរ។
cheesy romance novels you wrote.
ប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា cheesy ដែលអ្នកបានសរសេរ។
It's awkward, confusing and sweet.
វាឆ្គង ច្របូកច្របល់ និងផ្អែមល្ហែម។
And it just feels like we are meant to be.
ហើយវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាយើងចង់ក្លាយជា។
The story of you and Shen Shiyan
រឿង​របស់​អ្នក​និង Shen Shiyan
is much sweeter than my novels.
គឺផ្អែមជាងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
You...
អ្នក...
You know already?
អ្នកដឹងហើយ?
Shen Shiyan is a great guy.
Shen Shiyan គឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
He's righteous, kind,
គាត់គឺសុចរិត, សប្បុរស,
and especially manly.
និងជាពិសេសបុរស។
He is the one who deserves your love,
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​សក្តិ​សម​នឹង​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក,
and whom you are meant to fall in love with.
និងអ្នកដែលអ្នកចង់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Yu, listen to me.
យូ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
No matter what happens this time,
លើកនេះមិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
ignore it.
មិនអើពើវា។
Just go on a sweet date with Staid Shen.
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបជាមួយ Staid Shen ។
Be happily in love.
ចូរមានសុភមង្គលក្នុងស្នេហា។
Don't worry about anything else.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Protect him,
ការពារគាត់,
and be sure to protect yourself.
ហើយត្រូវប្រាកដថាការពារខ្លួនអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
This may be the last thing
នេះប្រហែលជារឿងចុងក្រោយ
I ask of you in my life.
ខ្ញុំសួរអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
You have a lot of things to ask me.
អ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសួរខ្ញុំ។
You will ask me to be your bridesmaid.
អ្នក​នឹង​សុំ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​កូនក្រមុំ។
You will ask me to watch your kids for you.
អ្នកនឹងសុំឱ្យខ្ញុំមើលកូនរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
to complain about our husbands.
អ្នក​នឹង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្អូញត្អែរ​អំពី​ប្តី​របស់​យើង​។
Right?
មែនទេ?
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
I have a lot of things to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនចង់សួរអ្នក។
So, about me and Staid Shen,
ដូច្នេះអំពីខ្ញុំ និង Staid Shen
is that a yes?
តើនោះជាបាទឬ?
Of course it is a yes.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​គឺ​ជា​បាទ។
I will raise both of my hands,
ខ្ញុំនឹងលើកដៃទាំងពីរឡើង
my legs too.
ជើងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I will go and give him a call now.
ខ្ញុំនឹងទៅហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
Go on.
តទៅទៀត។
(Zhou Xiaoyu)
(Zhou Xiaoyu)
Hello?
សួស្តី?
Staid Shen,
Staid Shen,
have you ever had a girl confess to you before?
ធ្លាប់​មាន​មនុស្ស​ស្រី​សារភាព​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
No.
ទេ
Shen Shiyan,
Shen Shiyan,
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
I
I
like you too.
ដូចអ្នកដែរ។
Good.
ល្អ
Protect yourself for me.
ការពារខ្លួនអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I will wait for your call, no matter how late it is.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ទោះបីជាវាយឺតយ៉ាងណាក៏ដោយ។
If you need any relationship guidance,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការណែនាំអំពីទំនាក់ទំនង,
feel free to ask me.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរខ្ញុំ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You don't look like a relationship expert.
អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកជំនាញទំនាក់ទំនងទេ។
All officers are in position.
មន្ត្រី​ទាំង​អស់​មាន​មុខ​តំណែង។
All units stay alert.
អង្គភាពទាំងអស់រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Stay safe.
រក្សាសុវត្ថិភាព។
(October 8, Friday)
(៨ តុលា សុក្រ)
Unit B report.
របាយការណ៍អង្គភាព B ។
Chen Ningmeng has been home since last night.
Chen Ningmeng បាន​មក​ផ្ទះ​តាំង​ពី​យប់​មិញ។
She's safe.
នាងមានសុវត្ថិភាព។
Retreat.
ដកថយ។
I just got a call from my team.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
The place where Tan Jiao said she was kidnapped.
កន្លែងដែល Tan Jiao បាននិយាយថានាងត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
They checked the surveillance.
ពួកគេបានពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល។
No such thing happened.
គ្មានរឿងបែបនេះកើតឡើងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We had no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
It's all my idea.
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Tan Jiao has nothing to do with this.
Tan Jiao មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
It's still because of that timeline you mentioned, right?
វានៅតែដោយសារតែពេលវេលាដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
What I said is real.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
At the crime scene last time,
នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​កាល​ពី​លើក​មុន
I really caught him.
ខ្ញុំពិតជាចាប់គាត់ណាស់។
But I don't know why it has changed this time.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ផ្លាស់​ប្តូរ​លើក​នេះ​ទេ។
I will continue
ខ្ញុំនឹងបន្ត
to investigate this matter for you.
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះសម្រាប់អ្នក។
Don't ever do this again.
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Do you remember Captain Ding saying
តើអ្នកចាំ Captain Ding និយាយទេ?
he felt like he'd seen you before?
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ធ្លាប់ឃើញអ្នកពីមុនទេ?
I have a hunch
ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
that this time,
ថាលើកនេះ
everyone has been affected.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរងផលប៉ះពាល់។
Everyone seems to have some memories of the past.
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ខ្លះ​ពី​អតីតកាល។
That person changed his plan.
មនុស្សនោះបានផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់គាត់។
Oh no.
អូ​ទេ។
We lost our only advantage.
យើងបាត់បង់អត្ថប្រយោជន៍តែមួយគត់របស់យើង។
But when will he make his move again?
ប៉ុន្តែ​តើ​ពេលណា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ម្តងទៀត​?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
Or tomorrow night?
ឬយប់ស្អែក?
He is bloodthirsty and brutal.
គាត់ស្រេកទឹក និងឃោរឃៅ។
There is no way he will stop.
គ្មានផ្លូវដែលគាត់នឹងឈប់នោះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
As long as we keep targeting on him,
ដរាបណាយើងបន្តដាក់គោលដៅលើគាត់
we will catch him.
យើងនឹងចាប់គាត់។
I'm feeling more helpless and terrified
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម និងភ័យខ្លាចជាង
than I did when Miao's body was found.
ជាងពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់ Miao ។
I really don't know what else I can do.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
I can ask for Shen Shiyan's help.
ខ្ញុំអាចសុំជំនួយពី Shen Shiyan ។
How about
ចុះ​ចំណែក
locking Miao up in CID's office?
ចាក់សោ Miao នៅការិយាល័យ CID?
I don't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
that person is capable of hurting Miao in front of the police.
បុគ្គលនោះមានសមត្ថភាពធ្វើបាប Miao នៅចំពោះមុខប៉ូលីស។
But how long are you going to keep her in there?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​នាង​នៅ​ទីនោះ​ដល់​ពេល​ណា?
A week?
មួយ​ស​ប្តា​ហ៍?
A month?
មួយ​ខែ?
Or a year?
ឬមួយឆ្នាំ?
Everything has changed now.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
Even we do not know
សូម្បីតែយើងក៏មិនដឹងដែរ។
when Wu Miao will really be safe.
នៅពេលដែល Wu Miao ពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
You can't lock her up forever, can you?
អ្នកមិនអាចចាក់សោនាងជារៀងរហូតបានទេ?
Have you ever thought that
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនោះទេ។
it's because
វាដោយសារតែ
you've been treating her like a child,
អ្នកបានចាត់ទុកនាងដូចកូនក្មេង
that you haven't told her the truth?
ថាអ្នកមិនបានប្រាប់នាងការពិតទេ?
Maybe she knows better and is smarter
ប្រហែលជានាងដឹងហើយឆ្លាតជាង
than we thought.
ជាងយើងគិត។
When she learns the truth,
ពេលនាងរៀនការពិត
she will protect herself well.
នាងនឹងការពារខ្លួននាងបានយ៉ាងល្អ។
But she will be scared, won't she?
ប៉ុន្តែនាងនឹងភ័យខ្លាចមែនទេ?
She will.
នាង​នឹង។
When I first learned about all this,
ពេលខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះដំបូង
I was so frightened too.
ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ដែរ។
But whenever I am in danger,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
you will always
អ្នកនឹងតែងតែ
show up in time
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងពេលវេលា
and protect me.
និងការពារខ្ញុំ។
As time passed by, I feel that
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ។
I'm not alone
ខ្ញុំ​មិន​ឯ​ការ​ទេ
against the world.
ប្រឆាំងនឹងពិភពលោក។
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
Wu Miao has such a great brother like you.
Wu Miao មានបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកដែរ។
I'm sure she will
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង
feel the same as I do.
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នានឹងខ្ញុំដែរ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
♪Try to remember when life was so tender♪
♪ ព្យាយាមចងចាំពេលដែលជីវិតទន់ភ្លន់♪
♪That no one wept except the willow♪
♪ គ្មានអ្នកណាយំទេ ក្រៅតែពីដើមស្វាយ♪
♪Try to remember the kind of September♪
♪ព្យាយាមចងចាំប្រភេទនៃខែកញ្ញា♪
Miao.
Miao
Miao!
ម៉ែ!
I have something very important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Tan Jiao,
តាន់ ចៀវ
is all of this true?
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ពិត​ទេ?
Miao,
Miao
do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
how I told you that day that
របៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
you could sing Try to Remember well?
អ្នកអាចច្រៀងបទ ព្យាយាមចងចាំបានល្អ?
That's because
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
we have gone to this concert together.
ពួកយើងបានទៅប្រគុំតន្ត្រីនេះជាមួយគ្នា។
You were invited on stage at that time.
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញនៅលើឆាកនៅពេលនោះ។
This is the song you sang.
នេះជាបទដែលអ្នកច្រៀង។
What happened then?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Then...
បន្ទាប់មក...
Sorry.
សុំទោស។
We didn't stay until November 5.
យើងមិនបានស្នាក់នៅរហូតដល់ថ្ងៃទី 5 ខែវិច្ឆិកា។
We don't know what happened after that.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
Alright now.
ឥឡូវនេះ។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
It's alright.
វា​មិន​អី​ទេ។
Miao,
Miao
you have to believe that your brother and I
អ្នកត្រូវតែជឿថាបងប្រុសរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
will protect you
នឹងការពារអ្នក។
very, very carefully.
ខ្លាំងណាស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
We have travelled through time so many times
យើងបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាជាច្រើនដង
just to save you.
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
You understand?
អ្នកយល់ទេ?
Tan Jiao,
តាន់ ចៀវ
I'll only cry this time.
លើកនេះខ្ញុំនឹងយំ។
I'll be strong after this.
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំបន្ទាប់ពីនេះ។
I'm not going to let you and Wu Yu worry about me.
ខ្ញុំនឹងមិនឲ្យអ្នក និង Wu Yu បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Miao.
Miao
I used to treat you like a child,
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្នកដូចកូនក្មេង
but now
តែ​ពេលនេះ
I want you to help us
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយយើង
as my teammate.
ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Let's catch that bad guy together.
ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ទាំង​អស់​គ្នា។
Okay?
យល់ព្រម?
Wu Yu,
វូ យូ
I will listen to you from now on.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I won't go anywhere,
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ
but I'm not afraid of him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចគាត់ទេ។
Our parents are looking out for us in heaven.
ឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងស្វែងរកយើងនៅស្ថានសួគ៌។
Besides, I have you.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានអ្នក។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Dad, Mom and I
ប៉ា ម៉ាក់ និងខ្ញុំ
won't let anyone hurt you.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក។
Miao.
Miao
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm in the shop.
ខ្ញុំនៅក្នុងហាង។
Why are your eyes red?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
Babe, I miss you so much.
ទារក ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Well...
អញ្ចឹង...
There is no one in the shop.
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងហាងទេ។
I will take you to the amusement park this afternoon.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសួនកម្សាន្តនៅរសៀលនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
No.
ទេ
We won't be seeing each other for a few days.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
My brother said
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
I'd be in danger these few days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
I can't leave my house.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Wait for me at home.
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
I will be right over.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រូវ។
I will leave her to you.
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
Miao.
Miao
Babe.
ទារក។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You just told me
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
you'd be in danger.
អ្នក​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You can't tell me?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I'm just worried that you won't believe me even if I tell you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​។
I will believe you.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
I will believe anything you say.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
Even if you tell me Earth is square,
ទោះបីជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាផែនដីមានរាងការ៉េក៏ដោយ
I will believe you too.
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកផងដែរ។
My brother said
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
there is a bad guy out there.
មានបុរសអាក្រក់នៅទីនោះ។
A murderer.
ឃាតករ។
He has killed five girls.
គាត់បានសម្លាប់ក្មេងស្រីប្រាំនាក់។
I am his last target.
ខ្ញុំជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់គាត់។
Did...
បាន​ធ្វើ...
Did you get any threat letter?
តើអ្នកទទួលបានលិខិតគំរាមទេ?
Have you called the cops?
តើអ្នកបានហៅប៉ូលីសទេ?
There isn't any threat letter.
មិនមានលិខិតគំរាមកំហែងណាមួយទេ។
Other people won't believe us.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនជឿយើងទេ។
That's why my brother
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
asked me to stay at home over the past few days.
សុំឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
I just promised him I would stay strong,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាថាខ្ញុំនឹងរឹងមាំ
but I really want to cry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់យំ។
You have no idea how much
អ្នកមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ។
my brother has gone through for me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
So is Tan Jiao.
Tan Jiao ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Yet I can only stay in my room.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​តែ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
I can't do anything to help.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីជួយបានទេ។
Alright, Miao.
មិនអីទេ Miao
Don't cry.
កុំយំ។
Everyone cares about you.
គ្រប់គ្នាខ្វល់ពីអ្នក។
Also,
ផងដែរ
keep this in mind,
ចងចាំរឿងនេះនៅក្នុងចិត្ត
you are the most, most,
អ្នកគឺច្រើនបំផុត, ច្រើនបំផុត,
most important person in the world.
មនុស្សសំខាន់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
Will you always be with me?
តើអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំជានិច្ចទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I don't know what is going on,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but if someone wants to hurt you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់ធ្វើបាបអ្នក
he will have to get past me first.
គាត់នឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Wu Yu.
វូ យូ។
Zhu,
ជូ
will you protect Wu Miao with me?
តើអ្នកនឹងការពារ Wu Miao ជាមួយខ្ញុំទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I love Miao.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Miao
I will protect her with my life.
ខ្ញុំនឹងការពារនាងដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Promise me then,
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
stay close to Wu Miao all the time
នៅជិត Wu Miao គ្រប់ពេលវេលា
during this month.
ក្នុងអំឡុងខែនេះ។
Ten more days later,
ដប់ថ្ងៃទៀត
I'll probably be gone for a while.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​បាត់​មួយ​រយៈ។
I will entrust her safety to you then.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់សុវត្ថិភាពរបស់នាងដល់អ្នកនៅពេលនោះ។
Don't worry, Wu Yu.
កុំបារម្ភអី Wu Yu
I used to be a black belt in taekwondo.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាខ្សែក្រវាត់ខ្មៅក្នុងកីឡាតេក្វាន់ដូ។
(Unknown Caller)
(អ្នកហៅមិនស្គាល់)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, hi. Is this Wu Yu?
សួស្ដី។  តើនេះជា Wu Yu?
I'm calling from CID.
ខ្ញុំកំពុងហៅពី CID ។
Captain Ding asked me to inform you to come.
Captain Ding សុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​មក។
There is something we need to verify with you.
មានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ជាមួយអ្នក។
Captain Ding?
ប្រធានក្រុម Ding?
Yes.
បាទ។
Is there anything new?
តើមានអ្វីថ្មី?
He just said you need to come.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកត្រូវមក។
He'd like to speak to you in person.
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
Come as soon as you can.
មកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Okay, I will be right over.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយភ្លាម។
Don't worry, Wu Yu.
កុំបារម្ភអី Wu Yu
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
I won't leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
It still hurts a lot.
វានៅតែឈឺច្រើន។
Zhu? Zhu!
ជូ? ជូ!
Tan Jiao?
តាន់ ជៀវ?
What's wrong, Tan Jiao?
តាន់ ចៀវ មានរឿងអី?
Miao has a stomachache.
Miao ឈឺពោះ។
She is in a lot of pain.
នាងមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
There are no painkillers in the house.
មិនមានថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅក្នុងផ្ទះទេ។
Go and buy some back.
ទៅ​ទិញ​យក​មក​វិញ។
I will go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Hang on,
ចាំ​មួយភ្លែត,
Wu Yu said I shouldn't leave.
Wu Yu បាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរចាកចេញទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Don't worry. I will guard the place.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងការពារកន្លែង។
Go and buy some painkillers.
ទៅទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
I will go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Miao, wait for me.
Miao ចាំខ្ញុំ។
It hurts a lot?
ឈឺណាស់?
Hang in there, Miao.
ចាំអីទៀត មីវ
You will get better once you take some pills.
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងនៅពេលដែលអ្នកលេបថ្នាំមួយចំនួន។
Hang in there, hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ ព្យួរនៅទីនោះ។
No, no.
Nerd ។
Wait.
រង់ចាំ។
I need to use the toilet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Okay, I will go with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No, it's fine.
ទេ វាមិនអីទេ។
I will go on my own.
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Thanks for remembering to inform us.
អរគុណសម្រាប់ការចងចាំដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពួកយើង។
Is he still in there?
តើគាត់នៅតែនៅទីនោះទេ?
I've been watching.
ខ្ញុំបានមើល។
He never came out after he went in.
គាត់​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ក្រៅ​ទេ បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចូល។
What is the situation now?
តើ​ស្ថានភាព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
Are there others with him?
មានអ្នកផ្សេងជាមួយគាត់ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Work with us. You will move in quietly.
ធ្វើការជាមួយយើង។  អ្នកនឹងផ្លាស់ទីដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Don't alert him.
កុំជូនដំណឹងគាត់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Huang,
លោក Huang
stay alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Yes, sir!
បាទ​លោក!
It's Chen Ningmeng.
គឺ Chen Ningmeng។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
She's still alive.
នាងនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Huang, untie her.
Huang, ស្រាយនាង។
We found the hostage far too easily.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ចំណាប់ខ្មាំង​ឆ្ងាយ​ណាស់​យ៉ាង​ងាយ។
Wu Miao...
Wu Miao...
Wu Yu.
វូ យូ។
Where is Wu Miao?
តើ Wu Miao នៅឯណា?
Miao is fine.
Miao មិនអីទេ។
She was knocked out.
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
She's awake now.
ពេលនេះនាងភ្ញាក់ហើយ។
She's right beside me.
នាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
It's Tan Jiao.
គឺ Tan Jiao។
Tan Jiao is gone.
Tan Jiao បាន​ទៅ​ហើយ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
This is a trap.
នេះគឺជាអន្ទាក់។
It's a diversion.
វាជាការបង្វែរ។
Tan Jiao has been taken away.
Tan Jiao ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Tan Jiao?
តាន់ ជៀវ?
Where did they take Tan Jiao to?
តើ​គេ​យក Tan Jiao ទៅ​ណា?
Hello, Xiaoyu.
សួស្តី Xiaoyu ។
Turn on the GPS system you share with Tan Jiao.
បើកប្រព័ន្ធ GPS ដែលអ្នកចែករំលែកជាមួយ Tan Jiao ។
Find out where she is.
រកមើលកន្លែងដែលនាងនៅ។
Why do you want to check her GPS?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ពិនិត្យមើល GPS របស់នាង?
Hello? Hello?
សួស្តី?  សួស្តី?
(Wulongqiao Park of Jinghai)
(សួន Wulongqiao នៃ Jinghai)
Miao?
Miao?
Are you feeling better now, Miao?
តើ​ពេលនេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ហើយ​ឬ​នៅ​?
Miao, does your stomach still hurt?
Miao តើក្រពះរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
Miao?
Miao?
Miao, what's wrong?
Miao មានរឿងអី?
Miao!
ម៉ែ!
Miao...
Miao...
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Looks like this game
មើលទៅដូចជាហ្គេមនេះ។
is more fun than I thought.
សប្បាយជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
You...
អ្នក...
How about we try to speed things up a little?
ម៉េច​យើង​ព្យាយាម​ពន្លឿន​រឿង​បន្តិច?
There is no rush.
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
We have all the time in the world.
យើងមានពេលវេលាទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
We have so many things here.
យើងមានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ។
We can try them all.
យើងអាចសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
It is useless to pretend to be calm.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់។
You know,
អ្នក​យល់,
body doesn't lie.
រាងកាយមិនកុហកទេ។
Let's find out
ចូរយើងស្វែងយល់
what it's like to lose feeling in your limbs.
អ្វី​ដែល​វា​ជា​ការ​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​នៅ​ក្នុង​អវយវៈ​របស់​អ្នក​។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
The signal disappeared here.
សញ្ញាបានបាត់នៅទីនេះ។
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
Which way?
ផ្លូវណា?
The signal is gone again.
សញ្ញាបានបាត់ម្តងទៀត។
Look.
មើល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
As I expected,
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
the most beautiful incision
ស្នាមវះដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
is one made without struggle.
គឺ​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ការ​តស៊ូ។
Do you want to see
អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ
what it's like
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច
to have your finger severed?
កាត់ម្រាមដៃរបស់អ្នក?
No.
ទេ
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Actually, it doesn't hurt at all.
តាមពិតវាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
Your eyes, your nose and your mouth,
ភ្នែក ច្រមុះ និងមាត់របស់អ្នក
your whole body
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក។
won't feel anything at all at the end.
នឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់នៅចុងបញ្ចប់។
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
I don't even know you.
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
You are in my head.
អ្នកនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
W-what?
W-អ្វី?
Yes, you.
បាទ អ្នក
Right.
ត្រូវហើយ។
There is a guy too.
ក៏មានបុរសដែរ។
You are annoying.
អ្នក​ពិតជា​រំខាន​មែន។
You always ruined my plans.
អ្នកតែងតែបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
And there were many times
ហើយមានច្រើនដង
the girl was already in my hands.
ក្មេងស្រីនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I was so close.
ខ្ញុំជិតស្និទ្ធណាស់។
Later,
ក្រោយមក
I had no choice but to kill Chen Xingjian.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីសម្លាប់ Chen Xingjian ទេ។
You know,
អ្នក​យល់,
it wasn't that easy to find a puppet
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកកូនឆ្កែ
that was so obedient.
នោះជាការស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
I... I don't understand what you are talking about.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនោះទេ។
W-who is Chen Xingjian?
តើ Chen Xingjian ជានរណា?
I don't know what you are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
But I want you to know that
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
I have camera on me.
ខ្ញុំមានកាមេរ៉ានៅលើខ្ញុំ។
The police will be here soon.
ប៉ូលីសនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Release me now.
ដោះលែងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It's not too late.
វាមិនយឺតពេលទេ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
How dare you threaten me!
ហ៊ាន​គំរាម​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​!
I have to kill you,
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នក,
and that guy.
និងបុរសម្នាក់នោះ។
And then, I will kill all those girls.
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ក្មេងស្រីទាំងអស់នោះ។
None of you can escape.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
None!
គ្មាន!
This is not right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
This drag mark is too suspicious.
សញ្ញាអូសនេះគួរឱ្យសង្ស័យពេកហើយ។
The pressure seems off too.
សម្ពាធក៏ហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
For the weight of an adult woman,
សម្រាប់ទម្ងន់របស់ស្ត្រីពេញវ័យ,
this won't be right.
នេះនឹងមិនត្រឹមត្រូវ។
It feels like he's misleading us.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​កំពុង​បំភាន់​យើង។
If they had gone in another direction,
បើ​គេ​ទៅ​ទិស​ផ្សេង
they would have left a different trail.
ពួកគេនឹងចាកចេញពីផ្លូវផ្សេង។
Let's look again.
តោះមើលម្តងទៀត។
Anyway, as long as I have a little consciousness,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​ស្មារតី​បន្តិច
I will leave traces
ខ្ញុំនឹងទុកដាន
for people who are looking for me.
សម្រាប់អ្នកដែលកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
In real life,
ក្នុង​ជិ​វិត​ពិត,
the killer won't give you any chance.
ឃាតករនឹងមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកទេ។
I will create my own chance then.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឱកាសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
For example, I can dig a hole,
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំអាចជីករន្ធមួយ
or scratch a few marks on the wall,
ឬកោសស្នាមខ្លះនៅលើជញ្ជាំង
I can spit on the ground.
ខ្ញុំអាចស្តោះទឹកមាត់លើដី។
The point is I will try to leave a trail.
ចំណុចសំខាន់គឺខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាកចេញពីផ្លូវមួយ។
I won't give up on saving myself.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បោះបង់​ការ​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Are you sure it's this way?
តើអ្នកប្រាកដថាវាជាវិធីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Want to know how you'll die?
ចង់​ដឹង​ថា​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
Here comes the highlight!
មកដល់ហើយ ចំណុចពិសេស!
I have more than a dozen potions here,
ខ្ញុំមានថ្នាំជាងដប់គ្រាប់នៅទីនេះ
each of which will kill you.
ដែលនីមួយៗនឹងសម្លាប់អ្នក។
But some work fast, some slow.
ប៉ុន្តែខ្លះធ្វើការលឿន ខ្លះយឺត។
If you're unlucky,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង,
and I pick the slowest one,
ហើយខ្ញុំជ្រើសរើសយឺតបំផុត
you will experience
អ្នកនឹងមានបទពិសោធន៍
a long and slow death.
ការស្លាប់យូរនិងយឺត។
Let's load this gun
ចូរយើងផ្ទុកកាំភ្លើងនេះ។
with its ammunition, shall we?
ជាមួយ​នឹង​គ្រាប់​រំសេវ​របស់​វា​តើ​យើង​ឬ?
No.
ទេ
Actually, you are not as annoying as they are.
តាមពិតទៅ អ្នកមិនរំខានដូចគេទេ។
I can give you a quick death.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
(Tan Jiao,)
(Tan Jiao,)
(you mustn't fall asleep.)
(អ្នកមិនត្រូវដេកលក់ទេ។ )
(You are the heroine.)
(អ្នកគឺជាវីរនារី។ )
(Heroine will be saved at the last minute.)
(វីរនារីនឹងត្រូវបានរក្សាទុកនៅនាទីចុងក្រោយ។ )
(You won't die.)
(អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។ )
Let's pick this.
តោះរើសនេះ។
This will give you a rapid death.
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
You will feel nothing.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍គ្មានអ្វីសោះ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Who are you really?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
Why do I find
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរកឃើញ
your voice so familiar?
សំឡេង​របស់​អ្នក​ស៊ាំ?
Alright, the preview is over.
មិនអីទេ ការមើលជាមុនបានបញ្ចប់ហើយ។
I know you can't wait.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
(Wu Yu.)
(វូ យូ។ )
(Goodbye.)
(លា។ )
♪May time flies♪
♪ ពេលវេលាហោះហើរទៅ ♪
♪May you appear before me♪
♪សូមឱ្យអ្នកបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ♪
♪May you hold my hands♪
♪សូមឱ្យអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ♪
♪As you take the oath♪
♪ដូចដែលអ្នកបានស្បថ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪គ្រប់ពេលដែលអ្នកជួបខ្ញុំ♪
♪May you have a space♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានកន្លែង♪
♪To watch my previous love life♪
♪ដើម្បីមើលជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪May you have clairvoyance♪
♪សូមឱ្យអ្នកមានប្រាជ្ញា♪
♪To see when we will meet♪
♪ ដើម្បីដឹងថាយើងនឹងជួបគ្នានៅពេលណា ♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅរកអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪May you live a thousand years♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪May you live a life full of love♪
♪សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតពោរពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់♪
♪May your heart skip a beat♪
♪សូមឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោតមួយ♪
♪Whenever you meet me♪
♪គ្រប់ពេលដែលអ្នកជួបខ្ញុំ♪
♪May you travel far and wide♪
♪ សូមអោយអ្នកធ្វើដំណើរទៅទីជិតទីឆ្ងាយ ♪
♪To witness all flavors of love♪
♪ ដើម្បីទស្សនាគ្រប់រសជាតិនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪May you travel with me♪
♪សូមឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ♪
♪For the blissful moments to come♪
♪សម្រាប់ឱកាសដ៏រីករាយនាពេលខាងមុខ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Who is meeting whom♪
♪ អ្នកណាជួបអ្នកណា ♪
♪How deep does our love go and whose life will be spent?♪
♪ តើស្នេហាយើងជ្រៅប៉ុណ្ណា ហើយជីវិតរបស់អ្នកណានឹងត្រូវចំណាយ?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Who runs into whom?♪
♪ អ្នកណារត់ទៅរកអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as time passes by♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំតាមពេលវេលា ♪
♪The cloud and the moon♪
♪ពពកនិងព្រះច័ន្ទ♪
♪Whose and whose oath is it?♪
♪ តើពាក្យសម្បថរបស់អ្នកណា?♪
♪How deep does our love go and whose attachment is this?♪
♪ តើស្នេហារបស់យើងមានជម្រៅប៉ុណ្ណា ហើយនេះជាចំណងដៃអ្នកណា?♪
♪The fish and the bird♪
♪ត្រីនិងបក្សី♪
♪Whose and whose trial of love is this?♪
♪ តើការសាកល្បងស្នេហានេះជាអ្នកណា?♪
♪Flowers bloom and wilt as we shine in time♪
♪ ផ្ការីកហើយក្រៀមក្រំដូចយើងចែងចាំង ♪